Дымится ствол, дымится дом, дымится самокруточка,
А жизнь вокруг течёт шурша, как кинчик на прокруточке.
Когда не выходит насухо, стоит прибегнуть к смазке -
Я всегда всё жгу до тла, я, ребят, не из доброй сказки.

Если горит твоя изба, значит всему твоему – пи*да.
Если изба твоя горит, это прямо с тобою Бог говорит.
Бог говорит: "Слыш, чувачок, ты вот, как-то, не очень ок".
Бог говорит: "Ау, братиш, делись поровнее и будь потише".

Дымится стол, дымится стул, дымится канареечка.
Четыре гильзы на крыльце как белый свет в копеечку.
Дымится трут, дымится сук, дымится шкаф с тарелками.
Долги, бля, лучше продавать, не притворяясь целками.

Когда всё сгорает, то сгорает всё. Лодка, немой дядя, Муму, весло.
Пламя обнимет всех крепко - и мышку с кошкой, и дедку с репкой.
Под пеплом смешает всё жар. Тела и картоху в мундире, це пожар!
Звук горения – это звук конца, если жвало жирное – брызнет с е*леца.

Дымится ствол, дымится дом, дымится самокруточка;
А жизнь вокруг течёт шурша, как счётчика накруточка.
Люблю я звуки шуршания, и чтоб шуршали не мыши.
Прячься от нас, не прячься, нам до пи*ды, отыщем.

Запах пожара мне как родной, он как до дома попуточка.
От уголёчка так сладко всегда курится, бля, самокруточка.
Я и до был говно-человек, а тут пиз*ец удача с профессией -
Ну я и работаю с огоньком, как Вин Дизель на фотосессии.
